# MilkManage_App

MilkManage_App - это приложение для автоматизации учета производства, заказов и отслеживания поставок молочной продукции. Приложение разработано для использования на фабрике по производству молочной продукции и включает три типа пользователей: директор, грузчик и системный администратор.

## Функциональные возможности

- **Аутентификация и авторизация пользователей**
- **Управление пользователями**
- **Управление заказами**
- **Управление продукцией**
- **Отслеживание статуса поставок**
- **Формирование и экспорт отчетов в PDF**

## Технологический стек

- **Backend:** C#
- **Frontend:** Windows.Forms
- **База данных:** SQL Server
- **Отчеты:** iTextSharp для генерации PDF

## Установка и запуск

### Требования

- **.NET Framework**
- **SQL Server**

### Шаги установки

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/yourusername/MilkManage_App.git
    ```

2. Откройте проект в Visual Studio.

3. Настройте строку подключения к базе данных в файле `App.config`.

4. Выполните SQL-скрипты для создания и заполнения базы данных.

5. Постройте и запустите проект.

## Использование

### Администратор

Администратор имеет привилегии на добавление, изменение и удаление записей в таблицах «Пользователи», «Заказы», «Продукция», «Поставки», и «Статистика». 

### Грузчик

Грузчик может просматривать информацию из таблиц «Заказы», «Продукция» и «Поставки», а также изменять статус заказов.

### Директор

Директор имеет доступ к отчетам и аналитике, а также возможность просматривать информацию из всех таблиц и формировать отчеты.

## Алгоритм работы

1. **Сбор информации о заказе:** приложение запрашивает информацию о новом заказе, такую как тип продукции, количество, адрес доставки и т.д.
2. **Анализ данных:** на основе предоставленной информации приложение анализирует текущий статус производства и наличие продукции на складе.
3. **Формирование заказа:** приложение создает заказ и добавляет его в список активных заказов, назначая ответственного грузчика.
4. **Отслеживание статуса:** приложение отслеживает статус заказа от производства до доставки, обновляя информацию в реальном времени.
5. **Генерация отчетов:** по завершению доставки заказ добавляется в архив, и система генерирует отчет, который можно сохранить в PDF.

## Входные данные

1. **Информация о заказе:** данные о типе продукции, количестве, адресе доставки и т.д.
2. **Информация о пользователе:** данные о директоре, грузчике или системном администраторе.

## Выходные данные

1. **Статус заказа:** обновления статуса заказа на каждом этапе производства и доставки.
2. **Отчеты:** PDF-отчеты о выполненных заказах и состоянии запасов.
